Cảm ơn bạn. Vui lòng dành ít thời gian để đánh giá dịch vụ của chúng tôi. Chúc bạn một ngày vui vẻ.<br />
Rất hân hạnh được phục vụ bạn. Vui lòng dành ít thời gian để đánh giá dịch vụ của chúng tôi. Cảm ơn bạn. <br />
Rất vui vì được hỗ trợ bạn. Đánh giá giúp mình để mình được nâng cấp tốt hơn nhé. Cảm ơn bạn. <br />
Cảm ơn bạn. Chúc bạn mua sắm vui vẻ tại Thế Giới Di Động. Đánh giá giúp mình để mình được cải thiện dịch vụ hỗ trợ tốt hơn nhé.<br />