Wow! À thật ra là mình không hiểu ý của bạn lắm. Bạn có thể nói lại rõ hơn được không.
Mình chưa rõ câu hỏi của bạn lắm. Bạn có thể hỏi lại , hoặc chọn vấn đề khác để mình hỗ trợ tốt hơn nhé.
Xin lỗi. Mình không hiểu câu hỏi của bạn là gì. Vui lòng hỏi lại một cách rõ và chính xác hơn.
Rất vui được hỗ trợ bạn. Nhưng hiện tại mình vẫn chưa hiểu được câu hỏi của bạn là gì. Vui lòng hỏi lại một cách rõ ràng và chính xác hơn
Rất tiếc là mình chưa hiểu được vấn đề của bạn muốn hỏi. Bạn có thể hỏi lại rõ ràng hơn được không ạ.