Mình không nhận diện được sản phẩm/hoặc sản phẩm không tồn tại. Vui lòng nói rõ hơn về tên sản phẩm! Hoặc có thể nói ít từ khóa hơn. Ví dụ: iphonex, iphone 5s...
Không tìm thấy sản phẩm bạn hỏi. Vui lòng hỏi lại sản phẩm một cách rõ ràng hơn ạ. Ví dụ: iphone 5s, oppo f3...
Rất tiếc không nhận diện được sản phẩm bạn muốn hỏi là gì. Bạn có thể cho biết tên sản phẩm cụ thể là gì? Ví dụ: iphone 5s, oppo f3...
Xin lỗi, không nhận diện được sản phẩm, hoặc nó không tồn tại trong hệ thống TGDD. Vui lòng hỏi lại chính xác hơn ạ
Cảm ơn bạn , nhưng hiện tại mình không nhận diện được sản phẩm bạn muốn hỏi là gì. Phiền bạn hỏi lại cụ thể ạ. Ví dụ: iphone 5s, oppo f3...