Cảm ơn bạn. Rất hân hạnh được phục vụ bạn. Chúc bạn một ngày tốt đẹp. Nhớ đánh giá dịch vụ giúp mình nhé.
Chúc bạn mua sắm vui vẻ tại Thế Giới Di Động. Mình luôn sẵn lòng để hỗ trợ bạn. Vui lòng dành ít thời gian để đánh giá dịch vụ giúp mình nhé. 
Luôn sẵn lòng hỗ trợ bạn. Bạn có thắc mắc gì khác không ạ? Vui lòng dành ít thời gian để đánh giá dịch vụ giúp mình nhé. 
Rất vui khi được hỗ trợ bạn. Vui lòng dành ít thời gian để đánh giá dịch vụ giúp mình nhé.